Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/generator.po
Languages: zh_cn

source: Borland Makefiles
zh_cn: Borland 生成文件

source: Generates Borland makefiles.
zh_cn: 生成 Borland 生成文件。

source: CodeBlocks
zh_cn: 代码块

source: Generates CodeBlocks project files.
zh_cn: 生成代码块项目文件。

source: Project files for CodeBlocks will be created in the top directory and in every subdirectory which features a ``CMakeLists.txt`` file containing a :command:`project` call. Additionally a hierarchy of makefiles is generated into the build tree. The appropriate make program can build the project through the default ``all`` target. An ``install`` target is also provided.
zh_cn: CodeBlocks 的项目文件将在顶层目录和每个子目录中创建，每个子目录都有一个包含 :command:`project` 调用的 ``CMakeLists.txt`` 文件。此外，生成文件的层次结构会生成到构建树中。适当的 make 程序可以通过默认的 ``all`` 目标构建项目。还提供了一个“安装”目标。

source: The :variable:`CMAKE_CODEBLOCKS_EXCLUDE_EXTERNAL_FILES` variable may be set to ``ON`` to exclude any files which are located outside of the project root directory.
zh_cn: :variable:`CMAKE_CODEBLOCKS_EXCLUDE_EXTERNAL_FILES` 变量可以设置为 ``ON`` 以排除位于项目根目录之外的任何文件。

source: This "extra" generator may be specified as:
zh_cn: 这个“额外”生成器可以指定为：

source: Generate with :generator:`MinGW Makefiles`.
zh_cn: 使用 :generator:`MinGW Makefiles` 生成。

source: Generate with :generator:`NMake Makefiles`.
zh_cn: 使用 :generator:`NMake Makefiles` 生成。

source: Generate with :generator:`NMake Makefiles JOM`.
zh_cn: 使用 :generator:`NMake Makefiles JOM` 生成。

source: ``CodeBlocks - Ninja``
zh_cn: ``CodeBlocks - 忍者``

source: Generate with :generator:`Ninja`.
zh_cn: 使用 :generator:`Ninja` 生成。

source: Generate with :generator:`Unix Makefiles`.
zh_cn: 使用 :generator:`Unix Makefiles` 生成。

source: CodeLite
zh_cn: 程式码

source: Generates CodeLite project files.
zh_cn: 生成 CodeLite 项目文件。

source: Project files for CodeLite will be created in the top directory and in every subdirectory which features a CMakeLists.txt file containing a :command:`project` call. The appropriate make program can build the project through the default ``all`` target. An ``install`` target is also provided.
zh_cn: CodeLite 的项目文件将在顶层目录和每个子目录中创建，每个子目录都有一个包含 :command:`project` 调用的 CMakeLists.txt 文件。适当的 make 程序可以通过默认的 ``all`` 目标构建项目。还提供了一个“安装”目标。

source: The :variable:`CMAKE_CODELITE_USE_TARGETS` variable may be set to ``ON`` to change the default behavior from projects to targets as the basis for project files.
zh_cn: :variable:`CMAKE_CODELITE_USE_TARGETS` 变量可以设置为 ``ON`` 以将默认行为从项目更改为目标，作为项目文件的基础。

source: ``CodeLite - Ninja``
zh_cn: ``CodeLite - 忍者``

source: Generates Eclipse CDT 4.0 project files.
zh_cn: 生成 Eclipse CDT 4.0 项目文件。

source: Project files for Eclipse will be created in the top directory. In out of source builds, a linked resource to the top level source directory will be created. Additionally a hierarchy of makefiles is generated into the build tree. The appropriate make program can build the project through the default ``all`` target. An ``install`` target is also provided.
zh_cn: Eclipse 的项目文件将在顶层目录中创建。在源代码之外的构建中，将创建一个链接到顶级源目录的资源。此外，生成文件的层次结构会生成到构建树中。适当的 make 程序可以通过默认的 ``all`` 目标构建项目。还提供了一个“安装”目标。

source: ``Eclipse CDT4 - Ninja``
zh_cn: ``Eclipse CDT4 - 忍者``

source: Green Hills MULTI
zh_cn: 绿山多

source: Linux support.
zh_cn: Linux 支持。

source: Generates Green Hills MULTI project files (experimental, work-in-progress).
zh_cn: 生成 Green Hills MULTI 项目文件（实验性的，进行中的工作）。

source: The buildsystem has predetermined build-configuration settings that can be controlled via the :variable:`CMAKE_BUILD_TYPE` variable.
zh_cn: 构建系统具有预先确定的构建配置设置，可以通过 CMAKE_BUILD_TYPE 变量进行控制。

source: Platform Selection
zh_cn: 平台选择

source: The variable ``GHS_PRIMARY_TARGET`` can be used to select the target platform.
zh_cn: 变量“GHS_PRIMARY_TARGET”可用于选择目标平台。

source: Sets ``primaryTarget`` entry in project file.
zh_cn: 在项目文件中设置“primaryTarget”条目。

source: For example:
zh_cn: 例如：

source: Otherwise the ``primaryTarget`` will be composed from the values of :variable:`CMAKE_GENERATOR_PLATFORM` and ``GHS_TARGET_PLATFORM``. Defaulting to the value of ``arm_integrity.tgt``
zh_cn: 否则，``primaryTarget`` 将由 CMAKE_GENERATOR_PLATFORM 和 ``GHS_TARGET_PLATFORM`` 的值组成。默认为 arm_integrity.tgt 的值

source: The :variable:`CMAKE_GENERATOR_PLATFORM` variable may be set, perhaps via the :option:`cmake -A` option.
zh_cn: :variable:`CMAKE_GENERATOR_PLATFORM` 变量可能会被设置，可能是通过 :option:`cmake -A` 选项。

source: Typical values of ``arm``, ``ppc``, ``86``, etcetera, are used.
zh_cn: 使用了“arm”、“ppc”、“86”等典型值。

source: The variable ``GHS_TARGET_PLATFORM`` may be set, perhaps via the :option:`cmake -D` option.
zh_cn: 可以设置变量 ``GHS_TARGET_PLATFORM``，也许是通过 :option:`cmake -D` 选项。

source: Defaults to ``integrity``.
zh_cn: 默认为“完整性”。

source: Usual values are ``integrity``, ``threadx``, ``uvelosity``, ``velosity``, ``vxworks``, ``standalone``.
zh_cn: 通常的值是``integrity``、``threadx``、``uvelosity``、``velosity``、``vxworks``、``standalone``。

source: ``cmake -G "Green Hills MULTI" -A 86`` for ``86_integrity.tgt``.
zh_cn: ``cmake -G "Green Hills MULTI" -A 86`` 用于 ``86_integrity.tgt``。

source: ``cmake -G "Green Hills MULTI" -A ppc -D GHS_TARGET_PLATFORM=standalone`` for ``ppc_standalone.tgt``.
zh_cn: ``cmake -G "Green Hills MULTI" -A ppc -D GHS_TARGET_PLATFORM=standalone`` 用于 ``ppc_standalone.tgt``。

source: Toolset Selection
zh_cn: 工具集选择

source: The generator searches for the latest compiler or can be given a location to use. ``GHS_TOOLSET_ROOT`` is the directory that is checked for the latest compiler.
zh_cn: 生成器搜索最新的编译器或可以指定一个位置使用。 ``GHS_TOOLSET_ROOT`` 是检查最新编译器的目录。

source: The :variable:`CMAKE_GENERATOR_TOOLSET` option may be set, perhaps via the :option:`cmake -T` option, to specify the location of the toolset. Both absolute and relative paths are valid. Paths are relative to ``GHS_TOOLSET_ROOT``.
zh_cn: :variable:`CMAKE_GENERATOR_TOOLSET` 选项可能通过 :option:`cmake -T` 选项设置，以指定工具集的位置。绝对路径和相对路径均有效。路径与“GHS_TOOLSET_ROOT”相关。

source: The variable ``GHS_TOOLSET_ROOT`` may be set, perhaps via the :option:`cmake -D` option.
zh_cn: 可以设置变量 ``GHS_TOOLSET_ROOT``，也许是通过 :option:`cmake -D` 选项。

source: Root path for toolset searches and relative paths.
zh_cn: 工具集搜索的根路径和相对路径。

source: Defaults to ``C:/ghs`` in Windows or ``/usr/ghs`` in Linux.
zh_cn: 在 Windows 中默认为“C:/ghs”，在 Linux 中默认为“/usr/ghs”。

source: For example, setting a specific compiler:
zh_cn: 例如，设置特定的编译器：

source: ``cmake -G "Green Hills MULTI" -T comp_201754`` for ``/usr/ghs/comp_201754``.
zh_cn: ``cmake -G "Green Hills MULTI" -T comp_201754`` 用于 ``/usr/ghs/comp_201754``。

source: ``cmake -G "Green Hills MULTI" -T comp_201754 -D GHS_TOOLSET_ROOT=/opt/ghs`` for ``/opt/ghs/comp_201754``.
zh_cn: ``cmake -G "Green Hills MULTI" -T comp_201754 -D GHS_TOOLSET_ROOT=/opt/ghs`` 用于 ``/opt/ghs/comp_201754``。

source: For example, searching for latest compiler:
zh_cn: 例如，搜索最新的编译器：

source: ``cmake -G "Green Hills MULTI"`` for searching ``/usr/ghs``.
zh_cn: ``cmake -G "Green Hills MULTI"`` 用于搜索 ``/usr/ghs``。

source: ``cmake -G "Green Hills MULTI -D GHS_TOOLSET_ROOT=/opt/ghs"`` for searching ``/opt/ghs``.
zh_cn: ``cmake -G "Green Hills MULTI -D GHS_TOOLSET_ROOT=/opt/ghs"`` 用于搜索 ``/opt/ghs``。

source: The :variable:`CMAKE_GENERATOR_TOOLSET` should use CMake style paths.
zh_cn: :variable:`CMAKE_GENERATOR_TOOLSET` 应该使用 CMake 风格的路径。

source: OS and BSP Selection
zh_cn: 操作系统和 BSP 选择

source: Certain target platforms, like Integrity, require an OS. The RTOS directory path can be explicitly set using ``GHS_OS_DIR``. Otherwise ``GHS_OS_ROOT`` will be searched for the latest Integrity RTOS.
zh_cn: 某些目标平台，如 Integrity，需要操作系统。可以使用“GHS_OS_DIR”显式设置 RTOS 目录路径。否则将搜索 ``GHS_OS_ROOT`` 以查找最新的 Integrity RTOS。

source: If the target platform, like Integrity, requires a BSP name then it can be set via the ``GHS_BSP_NAME`` variable.
zh_cn: 如果目标平台（如 Integrity）需要 BSP 名称，则可以通过“GHS_BSP_NAME”变量进行设置。

source: ``GHS_OS_DIR`` and ``GHS_OS_DIR_OPTION``
zh_cn: ``GHS_OS_DIR`` 和 ``GHS_OS_DIR_OPTION``

source: Sets ``-os_dir`` entry in project file.
zh_cn: 在项目文件中设置“-os_dir”条目。

source: ``GHS_OS_DIR_OPTION`` default value is ``-os_dir``.
zh_cn: ``GHS_OS_DIR_OPTION`` 默认值为 ``-os_dir``。

source: The ``GHS_OS_DIR_OPTION`` variable.
zh_cn: ``GHS_OS_DIR_OPTION`` 变量。

source: Root path for RTOS searches.
zh_cn: RTOS 搜索的根路径。

source: Sets ``-bsp`` entry in project file.
zh_cn: 在项目文件中设置“-bsp”条目。

source: Defaults to ``sim<arch>`` for ``integrity`` platforms.
zh_cn: 对于“完整性”平台，默认为“sim<arch>”。

source: ``cmake -G "Green Hills MULTI" -D GHS_PRIMARY_TARGET=ppc_integrity.tgt -D GHS_BSP_NAME=fsl-t1040`` for ``fsl-t1040`` on ``ppc_integrity.tgt``.
zh_cn: ``cmake -G "Green Hills MULTI" -D GHS_PRIMARY_TARGET=ppc_integrity.tgt -D GHS_BSP_NAME=fsl-t1040`` 用于 ``ppc_integrity.tgt`` 上的 ``fsl-t1040``。

source: Target Properties
zh_cn: 目标属性

source: The following properties are available:
zh_cn: 以下属性可用：

source: MULTI Project Variables
zh_cn: 多项目变量

source: Adding a Customization file and macros are available through the use of the following variables:
zh_cn: 通过使用以下变量可以添加自定义文件和宏：

source: ``GHS_CUSTOMIZATION`` - CMake path name to Customization File.
zh_cn: ``GHS_CUSTOMIZATION`` - 自定义文件的 CMake 路径名。

source: ``GHS_GPJ_MACROS`` - CMake list of Macros.
zh_cn: ``GHS_GPJ_MACROS`` - CMake 宏列表。

source: This generator is deemed experimental as of CMake |release| and is still a work in progress. Future versions of CMake may make breaking changes as the generator matures.
zh_cn: 该生成器在 CMake |release| 中被视为实验性的并且仍在进行中。随着生成器的成熟，CMake 的未来版本可能会做出重大更改。

source: Kate
zh_cn: 凯特

source: Generates Kate project files.
zh_cn: 生成 Kate 项目文件。

source: A project file for Kate will be created in the top directory in the top level build directory. To use it in Kate, the Project plugin must be enabled. The project file is loaded in Kate by opening the ``ProjectName.kateproject`` file in the editor. If the Kate Build-plugin is enabled, all targets generated by CMake are available for building.
zh_cn: Kate 的项目文件将在顶级构建目录的顶级目录中创建。要在 Kate 中使用它，必须启用项目插件。通过在编辑器中打开“ProjectName.kateproject”文件，将项目文件加载到 Kate 中。如果启用了 Kate Build-plugin，则 CMake 生成的所有目标都可用于构建。

source: ``Kate - Ninja``
zh_cn: ``凯特 - 忍者``

source: MSYS Makefiles
zh_cn: MSYS 生成文件

source: Generates makefiles for use with MSYS (Minimal SYStem) ``make`` under the MSYS shell.
zh_cn: 在 MSYS shell 下生成与 MSYS（Minimal SYStem）``make`` 一起使用的 makefile。

source: Use this generator in a MSYS shell prompt and using ``make`` as the build tool. The generated makefiles use ``/bin/sh`` as the shell to launch build rules. They are not compatible with a Windows command prompt.
zh_cn: 在 MSYS shell 提示符下使用此生成器并使用“make”作为构建工具。生成的 makefile 使用“/bin/sh”作为 shell 来启动构建规则。它们与 Windows 命令提示符不兼容。

source: To build under a Windows command prompt, use the :generator:`MinGW Makefiles` generator.
zh_cn: 要在 Windows 命令提示符下构建，请使用 :generator:`MinGW Makefiles` 生成器。

source: MinGW Makefiles
zh_cn: MinGW 生成文件

source: Generates makefiles for use with ``mingw32-make`` under a Windows command prompt.
zh_cn: 在 Windows 命令提示符下生成 makefile 以与“mingw32-make”一起使用。

source: Use this generator under a Windows command prompt with MinGW (Minimalist GNU for Windows) in the ``PATH`` and using ``mingw32-make`` as the build tool. The generated makefiles use ``cmd.exe`` as the shell to launch build rules. They are not compatible with MSYS or a unix shell.
zh_cn: 在 Windows 命令提示符下使用此生成器，在 ``PATH`` 中使用 MinGW（Windows 的极简 GNU）并使用 ``mingw32-make`` 作为构建工具。生成的 makefile 使用 ``cmd.exe`` 作为 shell 来启动构建规则。它们与 MSYS 或 unix shell 不兼容。

source: To build under the MSYS shell, use the :generator:`MSYS Makefiles` generator.
zh_cn: 要在 MSYS shell 下构建，请使用 :generator:`MSYS Makefiles` 生成器。

source: NMake Makefiles
zh_cn: NMake 生成文件

source: Generates NMake makefiles.
zh_cn: 生成 NMake 联编文件。

source: NMake Makefiles JOM
zh_cn: NMake 生成文件 JOM

source: Generates JOM makefiles.
zh_cn: 生成 JOM 联编文件。

source: :generator:`CodeBlocks` generator can be used as an extra generator.
zh_cn: :generator:`CodeBlocks` 生成器可以用作额外的生成器。

source: Ninja
zh_cn: 忍者

source: Generates ``build.ninja`` files.
zh_cn: 生成 ``build.ninja`` 文件。

source: A ``build.ninja`` file is generated into the build tree. Use the ninja program to build the project through the ``all`` target and install the project through the ``install`` (or ``install/strip``) target.
zh_cn: 构建树中会生成一个 ``build.ninja`` 文件。使用 ninja 程序通过 ``all`` 目标构建项目，并通过 ``install``（或 ``install/strip``）目标安装项目。

source: For each subdirectory ``sub/dir`` of the project, additional targets are generated:
zh_cn: 对于项目的每个子目录“sub/dir”，都会生成其他目标：

source: ``sub/dir/all``
zh_cn: ``子/目录/所有``

source: Depends on all targets required by the subdirectory.
zh_cn: 取决于子目录所需的所有目标。

source: ``sub/dir/install``
zh_cn: ``子/目录/安装``

source: Runs the install step in the subdirectory, if any.
zh_cn: 运行子目录中的安装步骤（如果有）。

source: Runs the install step in the subdirectory followed by a ``CMAKE_STRIP`` command, if any.
zh_cn: 在子目录中运行安装步骤，然后执行 CMAKE_STRIP 命令（如果有）。

source: The ``CMAKE_STRIP`` variable will contain the platform's ``strip`` utility, which removes symbols information from generated binaries.
zh_cn: ``CMAKE_STRIP`` 变量将包含平台的``strip`` 实用程序，它从生成的二进制文件中删除符号信息。

source: ``sub/dir/test``
zh_cn: ``子/目录/测试``

source: Runs the test step in the subdirectory, if any.
zh_cn: 运行子目录中的测试步骤（如果有）。

source: ``sub/dir/package``
zh_cn: ``子/目录/包``

source: Runs the package step in the subdirectory, if any.
zh_cn: 运行子目录中的包步骤（如果有）。

source: Fortran Support
zh_cn: 语言支持

source: The ``Ninja`` generator conditionally supports Fortran when the ``ninja`` tool is at least version 1.10 (which has the required features).
zh_cn: 当 ``ninja`` 工具至少为 1.10 版（具有所需的功能）时，``Ninja`` 生成器有条件地支持 Fortran。

source: Swift Support
zh_cn: 快速支持

source: The Swift support is experimental, not considered stable, and may change in future releases of CMake.
zh_cn: Swift 支持是实验性的，不被认为是稳定的，并且可能会在未来的 CMake 版本中发生变化。

source: See Also
zh_cn: 也可以看看

source: The :generator:`Ninja Multi-Config` generator is similar to the ``Ninja`` generator, but generates multiple configurations at once.
zh_cn: :generator:`Ninja Multi-Config` 生成器类似于 ``Ninja`` 生成器，但一次生成多个配置。

source: Ninja Multi-Config
zh_cn: 忍者多配置

source: Generates multiple ``build-<Config>.ninja`` files.
zh_cn: 生成多个 ``build-<Config>.ninja`` 文件。

source: This generator is very much like the :generator:`Ninja` generator, but with some key differences. Only these differences will be discussed in this document.
zh_cn: 此生成器与 Ninja 生成器非常相似，但有一些关键差异。本文档将仅讨论这些差异。

source: Unlike the :generator:`Ninja` generator, ``Ninja Multi-Config`` generates multiple configurations at once with :variable:`CMAKE_CONFIGURATION_TYPES` instead of only one configuration with :variable:`CMAKE_BUILD_TYPE`. One ``build-<Config>.ninja`` file will be generated for each of these configurations (with ``<Config>`` being the configuration name.) These files are intended to be run with ``ninja -f build-<Config>.ninja``. A ``build.ninja`` file is also generated, using the configuration from either :variable:`CMAKE_DEFAULT_BUILD_TYPE` or the first item from :variable:`CMAKE_CONFIGURATION_TYPES`.
zh_cn: 与 :generator:`Ninja` 生成器不同，``Ninja Multi-Config`` 使用 CMAKE_CONFIGURATION_TYPES 一次生成多个配置，而不是使用 CMAKE_BUILD_TYPE 仅生成一个配置。将为每个配置生成一个 ``build-<Config>.ninja`` 文件（``<Config>`` 是配置名称。）这些文件旨在使用 ``ninja -f build 运行-<配置>.ninja``。使用 CMAKE_DEFAULT_BUILD_TYPE 中的配置或 CMAKE_CONFIGURATION_TYPES 中的第一项配置，也会生成一个 build.ninja 文件。

source: ``cmake --build . --config <Config>`` will always use ``build-<Config>.ninja`` to build. If no :option:`--config <cmake--build --config>` argument is specified, :option:`cmake --build . <cmake --build>` will use ``build.ninja``.
zh_cn: ``cmake --build 。 --config <Config>`` 将始终使用 ``build-<Config>.ninja`` 进行构建。如果未指定 :option:`--config <cmake--build --config>` 参数，则 :option:`cmake --build 。 <cmake --build>` 将使用 ``build.ninja``。

source: Each ``build-<Config>.ninja`` file contains ``<target>`` targets as well as ``<target>:<Config>`` targets, where ``<Config>`` is the same as the configuration specified in ``build-<Config>.ninja`` Additionally, if cross-config mode is enabled, ``build-<Config>.ninja`` may contain ``<target>:<OtherConfig>`` targets, where ``<OtherConfig>`` is a cross-config, as well as ``<target>:all``, which builds the target in all cross-configs. See below for how to enable cross-config mode.
zh_cn: 每个 ``build-<Config>.ninja`` 文件包含 ``<target>`` 目标以及 ``<target>:<Config>`` 目标，其中 ``<Config>`` 与``build-<Config>.ninja`` 中指定的配置此外，如果启用交叉配置模式，``build-<Config>.ninja`` 可能包含``<target>:<OtherConfig>`` 目标，其中 ``<OtherConfig>`` 是一个交叉配置，以及 ``<target>:all``，它在所有交叉配置中构建目标。请参阅下文了解如何启用交叉配置模式。

source: The ``Ninja Multi-Config`` generator recognizes the following variables:
zh_cn: ``Ninja Multi-Config`` 生成器识别以下变量：

source: Specifies the total set of configurations to build. Unlike with other multi-config generators, this variable has a value of ``Debug;Release;RelWithDebInfo`` by default.
zh_cn: 指定要构建的总配置集。与其他多配置生成器不同，此变量默认值为“Debug;Release;RelWithDebInfo”。

source: Specifies a :ref:`semicolon-separated list <CMake Language Lists>` of configurations available from all ``build-<Config>.ninja`` files.
zh_cn: 指定一个 :ref:`分号分隔的列表 <CMake Language Lists>` 所有``build-<Config>.ninja`` 文件中可用的配置。

source: Specifies the configuration to use by default in a ``build.ninja`` file.
zh_cn: 指定在 ``build.ninja`` 文件中默认使用的配置。

source: Specifies a :ref:`semicolon-separated list <CMake Language Lists>` of configurations to build for a target in ``build.ninja`` if no ``:<Config>`` suffix is specified.
zh_cn: 如果未指定 ``:<Config>`` 后缀，则指定要在 ``build.ninja`` 中为目标构建的配置的 :ref:`分号分隔列表 <CMake Language Lists>`。

source: Consider the following example:
zh_cn: 考虑以下示例：

source: Now assume you configure the project with ``Ninja Multi-Config`` and run one of the following commands:
zh_cn: 现在假设您使用“Ninja Multi-Config”配置项目并运行以下命令之一：

source: This would build the ``Debug`` configuration of ``generator``, which would be used to generate ``generated.c``, which would be used to build the ``Debug`` configuration of ``generated``.
zh_cn: 这将构建 ``generator`` 的 ``Debug`` 配置，它将用于生成 ``generated.c``，后者将用于构建 ``generated`` 的 ``Debug`` 配置.

source: But if :variable:`CMAKE_CROSS_CONFIGS` is set to ``all``, and you run the following instead:
zh_cn: 但是，如果 :variable:`CMAKE_CROSS_CONFIGS` 设置为 ``all``，则改为运行以下命令：

source: This would build the ``Release`` configuration of ``generator``, which would be used to generate ``generated.c``, which would be used to build the ``Debug`` configuration of ``generated``. This is useful for running a release-optimized version of a generator utility while still building the debug version of the targets built with the generated code.
zh_cn: 这将构建 ``generator`` 的 ``Release`` 配置，它将用于生成 ``generated.c``，后者将用于构建 ``generated`` 的 ``Debug`` 配置.这对于运行生成器实用程序的发布优化版本，同时仍然构建使用生成的代码构建的目标的调试版本非常有用。

source: Custom Commands
zh_cn: 自定义命令

source: The ``Ninja Multi-Config`` generator adds extra capabilities to :command:`add_custom_command` and :command:`add_custom_target` through its cross-config mode. The ``COMMAND``, ``DEPENDS``, and ``WORKING_DIRECTORY`` arguments can be evaluated in the context of either the "command config" (the "native" configuration of the ``build-<Config>.ninja`` file in use) or the "output config" (the configuration used to evaluate the ``OUTPUT`` and ``BYPRODUCTS``).
zh_cn: ``Ninja Multi-Config`` 生成器通过其交叉配置模式向 :command:`add_custom_command` 和 :command:`add_custom_target` 添加了额外的功能。 ``COMMAND``、``DEPENDS`` 和 ``WORKING_DIRECTORY`` 参数可以在“命令配置”（``build-<Config>.ninja 的“本机”配置）的上下文中进行评估`` 正在使用的文件）或“输出配置”（用于评估 ``OUTPUT`` 和 ``BYPRODUCTS`` 的配置）。

source: If either ``OUTPUT`` or ``BYPRODUCTS`` names a path that is common to more than one configuration (e.g. it does not use any generator expressions), all arguments are evaluated in the command config by default. If all ``OUTPUT`` and ``BYPRODUCTS`` paths are unique to each configuration (e.g. by using the :genex:`$<CONFIG>` generator expression), the first argument of ``COMMAND`` is still evaluated in the command config by default, while all subsequent arguments, as well as the arguments to ``DEPENDS`` and ``WORKING_DIRECTORY``, are evaluated in the output config. These defaults can be overridden with the :genex:`$<OUTPUT_CONFIG:...>` and :genex:`$<COMMAND_CONFIG:...>` generator-expressions. Note that if a target is specified by its name in ``DEPENDS``, or as the first argument of ``COMMAND``, it is always evaluated in the command config, even if it is wrapped in :genex:`$<OUTPUT_CONFIG:...>` (because its plain name is not a generator expression).
zh_cn: 如果 ``OUTPUT`` 或 ``BYPRODUCTS`` 命名的路径对多个配置是通用的（例如，它不使用任何生成器表达式），则所有参数默认情况下都在命令配置中进行评估。如果所有 ``OUTPUT`` 和 ``BYPRODUCTS`` 路径对于每个配置都是唯一的（例如，通过使用 :genex:`$<CONFIG>` 生成器表达式），``COMMAND`` 的第一个参数仍然在评估默认情况下是命令配置，而所有后续参数以及“DEPENDS”和“WORKING_DIRECTORY”的参数都在输出配置中进行评估。这些默认值可以被 :genex:`$<OUTPUT_CONFIG:...>` 和 :genex:`$<COMMAND_CONFIG:...>` 生成器表达式覆盖。请注意，如果目标在“DEPENDS”中由其名称指定，或者作为“COMMAND”的第一个参数，则它始终在命令配置中进行评估，即使它包含在 :genex:`$< OUTPUT_CONFIG:...>`（因为它的普通名称不是生成器表达式）。

source: As an example, consider the following:
zh_cn: 例如，请考虑以下内容：

source: Assume that ``generator``, ``tgt1``, ``tgt2``, ``tgt3``, and ``tgt4`` are all executable targets, and assume that ``$<CONFIG>.txt`` is built in the ``Debug`` output config using the ``Release`` command config. The ``Release`` build of the ``generator`` target is called with ``Debug.txt Debug Release`` as arguments. The command depends on the ``Release`` builds of ``tgt1`` and ``tgt4``, and the ``Debug`` builds of ``tgt2`` and ``tgt3``.
zh_cn: 假设 ``generator``、``tgt1``、``tgt2``、``tgt3`` 和 ``tgt4`` 都是可执行目标，并假设 ``$<CONFIG>.txt``使用“发布”命令配置在“调试”输出配置中构建。 ``generator`` 目标的``Release`` 构建以``Debug.txt Debug Release`` 作为参数调用。该命令取决于``tgt1`` 和``tgt4`` 的``Release`` 构建，以及``tgt2`` 和``tgt3`` 的``Debug`` 构建。

source: ``PRE_BUILD``, ``PRE_LINK``, and ``POST_BUILD`` custom commands for targets only get run in their "native" configuration (the ``Release`` configuration in the ``build-Release.ninja`` file) unless they have no ``BYPRODUCTS`` or their ``BYPRODUCTS`` are unique per config. Consider the following example:
zh_cn: ``PRE_BUILD``、``PRE_LINK`` 和 ``POST_BUILD`` 目标的自定义命令仅在其“本机”配置中运行（``build-Release.ninja`` 中的 ``Release`` 配置文件）除非它们没有“副产品”或者它们的“副产品”在每个配置中都是唯一的。考虑以下示例：

source: In this example, if you build ``exe:Debug`` in ``build-Release.ninja``, the first and second custom commands get run, since their byproducts are unique per-config, but the last custom command does not. However, if you build ``exe:Release`` in ``build-Release.ninja``, all three custom commands get run.
zh_cn: 在这个例子中，如果你在 ``build-Release.ninja`` 中构建 ``exe:Debug``，第一个和第二个自定义命令会运行，因为它们的副产品在每个配置中都是唯一的，但最后一个自定义命令不会.但是，如果您在 ``build-Release.ninja`` 中构建 ``exe:Release``，所有三个自定义命令都会运行。

source: Sublime Text 2
zh_cn: 崇高文本 2

source: Generates Sublime Text 2 project files.
zh_cn: 生成 Sublime Text 2 项目文件。

source: Project files for Sublime Text 2 will be created in the top directory and in every subdirectory which features a ``CMakeLists.txt`` file containing a :command:`project` call. Additionally ``Makefiles`` (or ``build.ninja`` files) are generated into the build tree. The appropriate make program can build the project through the default ``all`` target. An ``install`` target is also provided.
zh_cn: Sublime Text 2 的项目文件将在顶层目录和每个子目录中创建，其中包含一个包含 :command:`project` 调用的 ``CMakeLists.txt`` 文件。此外，``Makefiles``（或``build.ninja`` 文件）会生成到构建树中。适当的 make 程序可以通过默认的 ``all`` 目标构建项目。还提供了一个“安装”目标。

source: ``Sublime Text 2 - Ninja``
zh_cn: ``Sublime Text 2 - 忍者``

source: Unix Makefiles
zh_cn: Unix 生成文件

source: Generates standard UNIX makefiles.
zh_cn: 生成标准的 UNIX 联编文件。

source: A hierarchy of UNIX makefiles is generated into the build tree. Use any standard UNIX-style make program to build the project through the ``all`` target and install the project through the ``install`` (or ``install/strip``) target.
zh_cn: UNIX makefile 的层次结构生成到构建树中。使用任何标准 UNIX 风格的 make 程序通过“all”目标构建项目并通过“install”（或“install/strip”）目标安装项目。
